Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/FacebookSocialConfigController.*.resx
Languages: ja

# FB_CONF_SOCI_NETW_CFIG
source: Facebook Social NetWork Config
ja: Facebookソーシャルネットワーク設定

# FB_CONF_NAME
source: Search Facebook name
ja: Facebookの名前を検索

# FB_CONF_LIKE_AND_UNLIKE
source: Like/Unlike
ja: のような/違います

# FB_CONF_BOT_NAME
source: Bot name
ja: ボット名

# FB_CONF_MONITOR
source: Monitor
ja: モニター

# FB_CONF_UNLIKE_POST
source: Unlike post
ja: 投稿とは異なり

# FB_CONF_UNLIKE_COMMENT
source: Unlike comment
ja: コメントとは異なり

# FB_CONF_TO
source: To
ja: に

# FB_CONF_UNLIKE
source: Unlike
ja: ようではない

# FB_CONF_STOP
source: Stop
ja: 止まる

# FB_CONF_START
source: Start
ja: 始める

# FB_CONF_SHARE_POST
source: Share post
ja: 投稿を共有します

# FB_CONF_POST
source: Post
ja: 役職

# FB_CONF_POST_CONTENT
source: Post content
ja: コンテンツを投稿します

# FB_CONF_PAGE
source: Page
ja: ページ

# FB_CONF_ORDER
source: Order
ja: 注文

# FB_CONF_OPERATION
source: Operation
ja: 手術

# FB_CONF_LIST_KEY_WORD
source: List key word
ja: キーワードをリストします

# FB_CONF_MAIN_POST
source: Main post
ja: メインポスト

# FB_CONF_LIKE_POST
source: Like post
ja: 投稿のように

# FB_CONF_LIKE_COMMENT
source: Like comment
ja: コメントのように

# FB_CONF_KEY_WORD
source: Key word
ja: キーワード

# FB_CONF_INVITE
source: Invite
ja: 招待

# FB_CONF_JOB_CONTENT
source: Content job
ja: コンテンツジョブ

# FB_CONF_GROUP
source: Group
ja: グループ

# FB_CONF_GET_POST_COMMENT
source: Post comment
ja: コメントを投稿

# FB_CONF_GET_MAIN_POST
source: Get main post
ja: メインポストを入手してください

# FB_CONF_GET_POST_CONTENT
source: Get post content
ja: ポストコンテンツを取得します

# FB_CONF_GET_GET_POST_COMMENT
source: Get post comment
ja: 投稿コメントを取得します

# FB_CONF_GET
source: Get
ja: 得る

# FB_CONF_GET_COMMENT_POST
source: Get comment post
ja: コメント投稿を入手してください

# FB_CONF_FROM
source: From
ja: から

# FB_CONF_FRIEND
source: Friend
ja: 友達

# FB_CONF_CONTENT
source: Content
ja: コンテンツ

# FB_CONF_FOLLOW_SEARCH
source: Follow/Search
ja: フォロー/検索します

# FB_CONF_COMMENT_POST
source: Comment post
ja: コメント投稿

# FB_CONF_CLEAR
source: Clear
ja: クリア

# FB_CONF_ADD_FRIEND
source: Add friend
ja: 友人を追加する

# FB_CONF_ADD
source: Add
ja: 追加

# FB_CONF_LIST_TAG_USER
source: List tag user
ja: タグユーザーをリストします

# FB_CONF_TAG_USER
source: Tag user
ja: タグユーザー

# FB_CONF_INS_NAME
source: Name
ja: 名前

# FB_CONF_HASH_TAG
source: Hash tag
ja: ハッシュタグ

# FB_CONF_FOLLOW_UNFOLLOW
source: Follow/Unfollow
ja: フォロー/フォローします

# FB_CONF_BOT_SOCIAL_NAME
source: Bot social name
ja: ボットソーシャル名

# FB_CONF_LIKE_VIDEO
source: Like video
ja: ビデオのように

# FB_CONF_GET_POST_VIDEO
source: Get post video
ja: 投稿ビデオを入手してください

# FB_CONF_POST_VIDEO
source: Post Video
ja: ビデオを投稿します

# FB_CONF_SUBCRIBE
source: Subcribe
ja: サブスクライブ

# FB_CONF_UNLIKE_VIDEO
source: Unlike video
ja: ビデオとは異なり

# FB_CONF_UNSUBCRIBE
source: Unsubcribe
ja: 申し立てを解除します

# BOT_RUNNING_MONITOR
source: Monitor
ja: モニター
